# กระบวนการดำเนินการที่ซับซ้อน

กระบวนการดำเนินการที่ซับซ้อนนี้เหมือนกับกระบวนการดำเนินการง่าย ๆ ยกเว้นขั้นตอนสำคัญที่เพิ่มเติมหนึ่งขั้นตอน: การทำแผนที่เมตรไปยังสถานที่

* กำหนดค่า Meters. ดูที่ [configuring-meters.md](../getting-started/configuring-the-application/configuring-meters.md "mention")
* ตั้งค่าการรวมสำหรับเมตร
* ตั้งค่าแท็ก, เมตรเสมือน หรือกลุ่มเมตร (ดูที่ [configuring-virtual-meters.md](../getting-started/configuring-the-application/configuring-virtual-meters.md "mention"), [configuring-meter-groups.md](../getting-started/configuring-the-application/configuring-meter-groups.md "mention"), [configuring-tags.md](../getting-started/configuring-the-application/configuring-tags.md "mention"))
* ทำแผนที่เมตรไปยังสถานที่
* ตั้งค่าแดชบอร์ดของคุณ



## ทำไมฉันต้องทำแผนที่เมตรไปยังสถานที่

เมื่อคุณมีเมตรและเมตรย่อย, การบริโภคสำหรับสถานที่อาจจะทำให้สับสนเนื่องจากยังรวมเมตรย่อย, ค่าที่อาจจะถูกคำนวณล่วงหน้าในเมตรหลัก.&#x20;

ตัวอย่างเช่น, หากเมตรหลักคือแผงกระจายและเมตรย่อยคือเมตรสาธารณูปโภคภายในชั้น, แผงกระจายจะรวมการบริโภคของเมตรย่อยแล้ว.

ดังนั้นหากทั้งสองต่อกับสถานที่เดียวกัน, มันจะนับการบริโภคสองครั้ง.



วิธีแก้ไขคือทำเครื่องหมายแผงกระจายเป็นเมตรหลักสำหรับสถานที่.

สำหรับทุกสถานที่ที่คุณต้องการติดตามการบริโภคและมีเมตรย่อย, คุณสามารถทำเครื่องหมายหนึ่งในเมตรเป็นเมตรหลักสำหรับสถานที่นั้น.&#x20;

{% hint style="info" %}
เมตรหลักโดยทั่วไปจะเป็นแผงกระจายที่สถานที่นั้น.
{% endhint %}

คุณยังสามารถทำแผนที่เมตรเสมือนหรือกลุ่มเมตร.

ดังนั้นหากมีเมตรหลักมากกว่าหนึ่งในสถานที่ - คุณสามารถสร้างเมตรเสมือนหรือกลุ่มเมตรสำหรับมันแล้วทำแผนที่กลุ่มหรือเมตรเสมือนเป็นเมตรหลักสำหรับสถานที่.



ดูที่ส่วน [marking-the-main-meter.md](../getting-started/configuring-the-application/marking-the-main-meter.md "mention") สำหรับข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับการทำแผนที่เมตรไปยังสถานที่.